Você, um homem de olhos castanho, cabelo loiro, pele branca, peso e altura medios foi pego roubando em Nova azura.Como acontece com todos os criminosos de Pleogatia você é condenado a ser trazido ao solo. Uma pena de morte.
Os guardas de Nova Azura não te jogam direto ao solo. Eles te trazem para um quarto de madeira, relativamente quente.No quarto se encontra 3 pessoas de pé, semelhantes a você e mais um homem sentado em uma cadeira de madeira, contendo entalhes detalhados no encosto com uma mesa de madeira redonda, decorada com um pano por cima. Tem vestimentas típicas da guarda de Nova Azura com cores e simbolos diferentes, possívelmente indicando sua importância.Ele é relativamente magro e alto.
Um dos três homens é baixo, possuí cabelos negros e olhos verdes o outro tem olhos azuis e cabelos loiros, sendo alto, o último é um homem de cabelos negros e castanhos, baixo, bem magro, parecendo fraco.
O homem sentado está olhando rapidamente alguns papeis, com um desenho que você não consegue ver em uma delas.
-vejo que suas aptidões são bem úteis - ele o olha fixamente.
-O que acharia de trabalhar para nós em troca de sua vida? - Diz enquanto se levanta.
Você ligeiramente acena com a cabeça.